1) Definicion de Registro y Archivo: 

REGRISTRO: Es una estructura de datos heterogenea que puede agrupar distintos tipos de variables bajo un mismo nombre, las variables del registro 
	     se llaman campos y tienen un identificador que se puede acceder a cada uno de ellos individualmente por el operador (.)

ARCHIVO: Es un conjunto de datos almacenados en un dispositivo de almacenamiento secundario, los datos que se almacenan pueden o no ser homogeneas,
         se utiliza para leer o escribir informacion en él.

2) Conceptos de Parametros por Valor y por Referencia:

POR VALOR: Se pasa como parametro una copia de la variable con la que se opera, la original no se modifica.
POR REFERENCIA: Se envia como parametro la direccion de memoria donde se almacena la varaible , se modifica la variable en el espacio de memoria que está.


3) Cree el registro "Laboratorio" que contenga, Nombre y Apellido del Paciente, Fecha de Extracción y cantidad de estudios pedidos.

struct Laboratorio
{
	char Nombre_Apellido[30];
	int Fecha_Extreccion;
	int Cantidad_Estudios_Pedidos;
};